параметры возврат
1 возврат word no
1 если гендерквир - нет
и пол - муж
и ощущение - муж
то гендер - цисмужчина
2 если гендерквир - нет
и пол - муж
и ощущение - жен
то гендер - транссексулака
3 если гендерквир - нет
и пол - жен
и ощущение - муж
то гендер - транссексуал
4 если гендерквир - нет
и пол - жен
и ощущение - жен
то гендер - цисженщина
5 если гендерквир - да
и мультигендер - нет
и отказ - нет
и вертолет - нет
то гендер - третий_гендер
6 если гендерквир - да
и мультигендер - нет
и отказ - да
то гендер - агендер
7 если гендерквир - да
и мультигендер - да
и количество - 2
то гендер - бигендер
8 если гендерквир - да
и мультигендер - да
и количество - 3
то гендер - тригендер
8 если гендерквир - да
и мультигендер - да
и количество - больше
то гендер - пангендер
9 если гендерквир - да
и мультигендер - нет
и отказ - нет
и вертолет - да
то гендер - Attack_Helicopter
10 то флаг - да
11 если флаг - да
и гендер - цисмужчина
то хороший_гендер - да
12 если флаг - да
и гендер - цисженщина
то хороший_гендер - да
13 если сообщение - понятно
то хороший_гендер - нет
и возврат - флаг
14 если хороший_гендер - да
и гендер - цисмужчина
то русский_гендер - мужчина
15 если хороший_гендер - да
и гендер - цисженщина
то русский_гендер - женщина
16 то флаг - да
вопрос гендерквир
Вы гендерквир?
вопрос пол
Ваш биологический пол?
вопрос ощущение
Кем вы себя ощущаете - мужчиной или женщиной?
вопрос количество_гендеров
Сколько гендеров вы сочитаете в себе?
вопрос мультигендер
Вы сочитаете в себе более одного гендера?
вопрос отказ
Вы отказываетесь причислять себя к какому либо гендеру?
вопрос количество
Сколько гендеров вы сочитаете в себе?
вопрос вертолет
Шелистите ли вы лопастями? Выпускаете ли вы ракеты?
вопрос сообщение
Таких на руси не бывает, давай заного
подсказка гендерквир
Гендерквир (англ. genderqueer, от гендер и квир) — гендерная идентичность, отличная от мужской и женской